Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Anteriormente en
Seduciendo a Drake Palma.
Realmente me estás evitando, ¿eh?
Bueno, feliz cumpleaños.
El adobo no era solo
- creado por su sabor.
- [En francés] Sólo tú.
- Fue creado originalmente para sobrevivir.
- [En francés] Feliz cumpleaños, Alys.
¿Cuál es su trato?
Señorita Pérez, ¿
quiere agregar algo más?
[En francés] Sólo tú.
¿Crees?
la cantidad de chicas con las que jugué
¿cuantas veces
llorarías por alguien?
Oh no, ¿qué debo hacer?
¿Debería saludarlo o simplemente caminar
derecho como si no lo hubiera visto?
¿Qué hacer?
♪ Feliz cumpleaños a ti… ♪
Oh, ¿dónde está Drake?
Oh, eh...
En camino.
Él dice que está en camino.
¿Dónde está tu escolta?
Dijo que
ya estaba en camino.
Mamá…
El programa está a punto de comenzar.
Mamá, no lo sé.
De hecho le envié un mensaje de texto hace un tiempo
y me dijo que ya estaba en camino.
¿Qué hice para merecer esto, Drake?
¿Por qué me haces tanto daño?
¡Esto no puede ser!
¡Hoy es mi cumpleaños!
No me dejes.
¿Entiendes
lo que estás diciendo, Alys?
Si voy allí
haré realidad mi broma.
No te dejaré solo
Se supone que ésta es
la noche más feliz de mi vida.
Mi debut.
No merezco esto, Drake.
¿Qué necesitas de mí, Drake?
Ayúdame, Tripp.
Realmente me equivoqué con Alys.
Al menos lo sabes.
Así que por favor,
Os lo pido como familia:
Trae a Alys aquí.
¿A dónde me llevas?
Sólo sigue la luz.
Él preparó eso para ti, Zyril.
Feliz cumpleaños.
Ojalá no llegue todavía tarde.
Lo siento, te dejé plantado.
Surgió algo realmente importante.
Razones, razones, razones.
Siempre tienes una razón
¿Llegué demasiado tarde?
Llegas tarde.
Llegaste demasiado tarde.
¿Sabes por qué?
Porque me has hecho mucho daño.
Es demasiado tarde para perdonarte.
Lo siento mucho, Alys.
Ya estoy aquí.
Ya estoy aquí, ¿ves?
No lo entiendes
He terminado.
No.
Estás loca, Alys.
No estoy enojado, Drake.
Estoy sufriendo.
Por favor escúchame.
Tenía que irme.
No quise dejarte, Alys.
Qué conveniente.
Siempre eres así, Drake.
Cada vez que me lastimas,
siempre tienes una excusa.
¿Por qué eres así?
No sé.
Yo soy así
Por favor, intenta comprenderme.
Ten paciencia conmigo.
Te he estado entendiendo, Drake.
Incluso en aquel entonces.
Pero ahora, me toca a mí
ser comprendido.
He terminado.
Creí que me amabas.
¿Qué fue eso, Alys? ¿
Tu versión personal del chiste?
Pato...
Cuando dije que
te amaba, lo decía en serio.
Y ahora que digo
que he terminado, lo digo en serio también.
¡No! ¡No voy a romper contigo!
¡Para ti ya ni siquiera es una opción
, Drake!
¡Hemos terminado!
Te amo, Alys.
Te amo.
Por favor, no te vayas.
No quiero volver a lastimarme.
Por favor.
Drake, te amo,
lo sabes.
Pero si ese amor me sigue haciendo daño,
Entonces ya no lo quiero.
Estoy cansado.
He terminado.
Suficiente.
Tripp...
¡Te amo, Drake Palma!
He terminado.
Creí que me amabas.
Cuando dije que
te amaba, lo decía en serio.
Y ahora que digo
que he terminado, lo digo en serio también.
¡No! ¡No voy a romper contigo!
¡Para ti ya ni siquiera es una opción
, Drake!
¡Hemos terminado!
¿Cómo es la vida de soltero?
Ha pasado una semana.
¿Cómo es?
Es así.
¡Ay!
- ¿Qué?
- Eso duele.
¿Cómo se siente?
¿Duele?
¿Es difícil?
Sí.
Pero sabes qué,
Cuando recuerdo todas las veces
que se olvidó de mí,
Creo que quizás sea
mejor así.
que rompimos
Al menos...
no hay expectativas,
Sin decepciones.
Son tan dulces.
Parece que el chico
tiene suerte con su novia.
Espero que todos tengan eso.
Tripp ¿por qué no
tienes novia todavía?
Es imposible ¿verdad?
Este punk tiene el encanto.
Bueno, no lo sé.
Quiero decir, soy guapo,
pero no lo sé.
¡Estás tan lleno de ti mismo!
¿Por qué? Soy muy guapo,
¿qué le voy a hacer?
¡Bien, Tripp es guapo!
¡Lo admito!
Es por eso que las chicas aquí en
Brenford se pelean conmigo.
Y desde que Drake y yo rompimos,
En realidad es Tripp quien
me ha estado ayudando.
Lo que tú digas.
Eres mi jefe después de todo.
Zy, en serio,
No he tenido novia
porque no estoy seguro todavía.
Pero cuando lo haga,
ella seguramente estará feliz.
Porque al igual que mi cámara,
Sólo apuntaré mi lente hacia ella.
Soy bonita, ¿verdad?
Sí, eres bonita.
Podrías terminar llorando.
Umm, ¿nos vamos?
¿A dónde vamos?
¿A dónde quieres ir?
Vamos a SCA.
SCA, ¿en serio?
¡Ay!
¿No dijiste que harías todo lo posible
para que Drake y yo no volviéramos juntos?
Pero siento como si
me estuvieras empujando hacia él.
Entonces ¿qué es realmente?
Sólo estaba bromeando.
Eres muy impulsivo.
Vamos a tomar un café.
Para enfriar las cosas.
Vamos.
Eres muy persistente
Intenta evitarlo cuando puedas.
¡Tripp, por favor!
Basta de charlas sobre Drake, ¿de acuerdo?
¡Estoy avanzando!
¡Lo tengo, jefe!
Aquí, quédate conmigo.
Escóndete detrás de mí.
Escóndete allí para que no te vea.
Y si te ve,
te tengo.
Mientras me trates bien, ¿vale?
Vaya, ¡qué descaro tienes!
¿Por qué?
Cada vez que estoy contigo
realmente termino muriendo de hambre.
Y yo soy la chica aquí, ¿por qué
soy yo la que te está invitando?
¿Qué te pasa? ¡Tú eres el indicado! ¡
Se supone que me tienes que invitar!
¡Empeñaré tu cámara
para que puedas invitarme!
¡Oye, no!
- Da igual.
- Este no. Me encanta.
¡Eres tan molesto!
¡Vamos, invítame!
¡No quiero!
¡Alys!
¡No sé contigo, Tripp!
Dime la verdad.
- ¿No tienes mesada?
- ¡Zyril!
¡¿Qué?!
No quieres, Alys, ¿eh?
Zyril, trátame.
¡Deja eso, Tripp!
Sólo pregunto esto una vez.
¿Solo esta vez?
¡Todos los días!
¿A qué te refieres
con todos los días? ¡Vamos!
—¡Uf! ¡No puedo contigo!
—¡Me dejé mi paga!
¿Lo dejaste?
- Entonces haz que lo traigan aquí.
- Sí, lo dejé.
- Oye, estás en el carril equivocado.
- ¡Dije que no quiero!
Mantente a la derecha, vamos.
¡Tu regalo realmente tiene un impacto diferente!
¿Qué regalo?
Me obligaste a hacerlo.
Ni siquiera tenías dinero,
pero ordenaste sin parar.
Oye, tengo algunos.
Acabo de dejar mi billetera en casa.
¿Sabes qué?
Eres un completo gorrón.
Por eso no
tienes novia.
¡Ay!
¡Eso duele!
¡Eso está muy por debajo
del cinturón, señorita Zyril!
Estás soltero porque
eres un gorronete.
No sabes cómo
cortejar a una chica.
- ¡Tripp!
- ¡Oye!
- Tripp, hola!
- Ahí viene el pulpo.
Ni siquiera
me visitaste en el hospital.
Creí que éramos amigos.
El pulpo ataca de nuevo.
Por favor, Shaira, no aquí.
Oh.
Alys, estás aquí.
No me había dado cuenta.
Culpa mía.
Por cierto, escuché
que tú y Drake rompieron.
Lo siento mucho escuchar eso... por ti.
Definitivamente feliz por mí.
No rompí con
Drake para que pudieras tenerlo.
Eres eternamente desvergonzado.
¿Que acabas de decir?
¿Mmm?
Shaira, déjanos en paz.
Y además, descansa un poco.
Acabas de salir del hospital
y estás deambulando por ahí.
Y arregla tu actitud.
Bien.
Si tu lo dices.
Me voy ahora, Tripp, ¿de acuerdo?
Adiós.
Eso es una locura.
Ese calamar es muy coqueto.
¡Se aferra como una sanguijuela!
¡Hola tú, Tripp!
¿Qué está pasando
entre tú y Shaira?
¿Qué es ella para ti, de todas formas?
Oye, cuida tu respuesta.
Por lo que sé, son amigos
y sólo están jugando conmigo.
No
me harías eso, ¿verdad, Tripp?
¡Hola, Tripp!
¿Qué está pasando realmente entre
tú y Shaira?
La cortejé antes.
¿Sabes? Me rechazaron
por culpa de Drake.
Esperar.
¿Creí que no habías
cortejado a nadie antes?
Por supuesto, perdería algunos puntos de encanto
si le digo a la gente que me rechazaron.
Mantendremos esto como nuestro secreto, ¿de acuerdo?
Pero aún así,
Todavía estás de mi lado, ¿verdad?
¡Por supuesto!
Sigues siendo mi jefe.
¡Maldita sea! ¡Eres tan lindo!
¡Podría llorar! ¡Quiero
meterte en mi bolsillo!
¡Serías un llavero fantástico!
Adelante.
Incluso puedes llevarme a casa.
Irritante.
Me lo llevo, ni
siquiera lo vas a comer.
Puedes tenerlo
Bueno.
Oh.
Allá.
Eres inteligente, ¿verdad?
Mmm, ¡lo puedes lograr!
¿Y ahora qué?
Tienes harina en la cara.
Qué gruñón.
¡Ay! ¿Y ahora qué?
Oh, lo siento.
No fue mi intención.
Oye, ¿por qué te llevas mi pastel?
Dámelo.
¡¿Hablas en serio?!
¡Esto es mío!
¡Me lo llevo a casa!
Este es mío.
¡Haz otro!
¡De ninguna manera, esto es mío!
¡Ahora es mío!
¡No, es mío!
Oh, Alys.
Estás destrozado, ¿vale?
Sigue adelante.
Alys, el horno ha estado
pitando por un rato.
¡Oh!
Está bien, espera.
¡Alys, estás horneando!
Ah, lo tengo.
Vaya, ¡se ven preciosos!
Exactamente, quiero
llevarme algunos a casa.
Porque mi hermano
regresa a los Estados Unidos.
Quería traerle un poco.
Luego, toma uno.
Ni siquiera lo notarán.
¡Chica, en serio!
Estos son para los
niños de la calle que alimenta nuestra clase de cocina.
Simplemente les haré un nuevo lote.
Bueno.
¿Oh, tía Liana?
¿Porque esta llamando?
¿Hola?
Alys, cariño?
¡Hola tía Liana!
¿Qué te hizo llamar?
Niño, ¿ya terminaste la clase?
Te vamos a recoger.
¿Por qué, tía?
¿Estás con papá?
Sí, estoy con tu papá.
Estamos cerca de Brenford,
así que llegaremos en unos minutos.
Está bien, tía. Se lo diré a mamá.
Ya le conté a tu
mamá sobre esta sorpresa.
Estaremos allí en 15 minutos.
Está bien, tía.
¡Nos vemos!
Me pregunto de qué sorpresa
habla la tía Liana.
Estaba planeando ir
al parque con Tripp.
Está bien, da igual.
Me iré a casa temprano.
Tripp, voy adelante.
¡Buena suerte con tus recitales!
¿De qué sorpresa
habla la tía Liana?
Ella dice que es una sorpresa.
¡Sorpresa!
Estamos muy emocionados por esto,
chaval. ¿Verdad, Cy?
¡Sí, por supuesto!
Espera, ¿qué es esta sorpresa?
Mi cumpleaños ya pasó.
Mi graduación aún está muy lejos.
¡Allá!
¡Ay dios mío!
Tía, papá, no me digáis...
¿Qué quieres
para tu cumpleaños?
Tía Liana, ¿crees que podrías
convencer a papá para que me compre un departamento?
¿Condominio?
¡Mmm!
¿Por qué?
Sólo quiero vivir al lado de Drake.
¡Oh Dios mío!
¿Estás listo?
- Buenos días.
- Hola.
Señor, que no sea el piso 19.
Señor, no el piso 19.
¿Estás bien, Alys?
Sí, tía.
¡Dios mío! También está en
el piso 19.
Oye, ¿hay algún problema?
Oh, nada, papá.
¡Estoy tan emocionada!
¿Verdad, Alys?
Por supuesto, tía.
Estoy muy emocionada también.
¡Dios mío!
Vamos.
Señor, espero que no esté aquí, por favor.
¿Eh, papá?
¿Sí?
¿Por qué vas allí?
¿No está aquí?
Cariño, ven aquí.
Oh, lo siento.
Vamos.
Realmente me estoy haciendo viejo.
Señor, estamos en el mismo piso.
Alys, realmente insistí en que
Cy te comprara esta unidad.
¿La Torre de la Cala?
¡Sí!
Este es un lindo condominio.
¡Espero que papá o papi o cualquiera
esté de acuerdo, realmente quiero un condominio!
Señor, lo sabía. Ten cuidado con lo que
deseas porque podrías conseguirlo.
0-7-2-1. Es solo
la contraseña temporal, ¿de acuerdo?
Puedes cambiarlo más tarde.
Pero recuérdalo, ¿vale?
Puede que no entres.
Conoces la contraseña.
Tengo pérdida de memoria a corto plazo.
Ya lo olvidé.
Quédate ahí hasta que lo recuerdes.
¿Qué?
¡Pato!
Bueno.
Vamos.
¡Bienvenido a su unidad!
Dios mío, ¡es tan rosa!
¡Y las fresas!
- ¡Guau!
- ¿Te gusta?
¡Me encanta!
¡Muchas gracias, tía! ¡
Muchas gracias, papá!
¡De nada, pequeño!
Cualquier cosa por ti, querida.
Gracias.
Espero que no te importe:
ya compramos algunas de tus cosas.
No me importa en absoluto.
Y además, si quieres
mudarte, puedes empezar esta misma noche.
¿En realidad?
¡Sí!
Le pedí permiso a tu mamá.
Pero primero tendrás que
recoger tus cosas.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Bueno.
¡Genial! ¿Emocionado?
¡Sí, muy emocionado!
¡Bien!
¡Muchas gracias!
Vaya, chicos, ¡
realmente conocéis mis gustos!
Qué grata sorpresa.
Muchas gracias. Te quiero.
¡Os quiero tía, papá!
Gracias, papá.
Alys, se responsable.
Sí, mamá.
Dudo.
Siempre estás contradiciendo.
Bueno, simplemente no hagas nada
que te ponga en peligro.
Sí, mamá.
Vamos, tu hija
ya tiene 18 años. Ya es mayorcita.
Es simplemente triste, nuestra
casa se sentirá muy vacía.
No estés tan triste, mamá.
Estoy a un paso de ti.
Y estaré aquí los fines de semana.
Mamá, si quieres me quedo.
No, porque de todas formas no
cambiarás si te quedas aquí.
Ah, por cierto, te acompañaré
al aeropuerto cuando te vayas.
Deja de recordarme
que me voy.
Bueno, ya se está haciendo tarde.
- Nos vamos.
- Está bien.
Mamá...
Está bien.
Estaré bien, lo prometo.
De acuerdo, cariño.
¡Buenos días, Alys Zyril Pérez!
Es un nuevo día.
Primer día de ser independiente.
Entonces, no tienes cocinero, ni limpiador, ni
niñera, pero puedes hacer esto.
¡Justo!
7:00 a. m.
Sé que la primera
clase de Drake es a las 7:00 a. m.
Entonces, saldrá a las 6:30, ya que
son 15 minutos de viaje desde aquí hasta SCA.
Perfecto, todavía tengo tiempo
para desayunar afuera.
¡Bien hecho, Alys!
Buenos días, Alys.
Señor, lo sabía,
¡Nunca debí haber
deseado un condominio!
Retiro mi deseo.
¿Ya comiste tu desayuno?
No nos hemos visto
desde hace una semana.
¡Pero no!
Ya te rompiste, Alys.
No lo olvides.
Vamos a comer.
Acabo de comer.
¿Por qué tiene que ser ahora?
¡Vamos a comer!
No quiero.
Drake, hemos
roto hace una semana.
Una semana ¿lo sabías?
Ni siquiera hiciste el esfuerzo de llamarme
o hablarme durante toda esa semana.
¿Entonces ahora simplemente apareces
y me invitas a desayunar?
Drake, ¿estás bien?
Te di tiempo.
¿Por qué? ¿Pedí tiempo?
Lo lamento.
Es mi culpa.
Ahora, ¿desayunarás
conmigo?
¡Buenos días, Zy!
¡Tripp! ¿Qué haces aquí?
¿Y cómo supiste
dónde vivo?
Me lo dijo la tía Liana.
Es gracioso, es como si ella
te estuviera preparando para salir conmigo.
Oye, primo, estás aquí.
Uh, Zy, ¿ya has comido?
¿Cual es tu contraseña?
Vamos, vamos a comer.
¡Zy! ¿Cuál es tu contraseña?
No, esto no puede estar pasando.
¡Vamos, no soy un ladrón!
¡Aunque supiera tu contraseña,
no entraría sin más!
Eso no es todo!
Ven aquí,
te lo susurraré.
¡¿Qué?! No te oigo.
¿Qué?
1131?
¿Por qué lo gritaste?
Ay.
Probablemente esté pensando que
aún no he seguido adelante.
¡Vamos, Zy!
Alys.
Drake y yo hemos terminado.
Tripp es el que
siempre está conmigo ahora.
Entonces ¿a quién más elegiría?
¿Puedo entrar yo también?
¿No tienes una clase?
Voy a dejarlo.
Oye, no te quedes sin clase.
Ve a tu clase.
¿Me odias tanto?
¿Eh?
Sólo quiero pasar tiempo contigo,
pero sigues alejándome.
Alys, ¿de verdad hemos terminado?
Drake, si de verdad quieres
hablar conmigo, ¿podemos hacerlo esta noche?
Vamos a cenar juntos.
No quiero que te saltes
clases por mi culpa ¿de acuerdo?
Entonces, una cita para cenar.
Te extraño mucho, Alys.
Dios, Señor...
¿Por qué mis palpitaciones son débiles ahora?
Son un poco menos.
Son solo palpitaciones leves.
Yo también te extraño.
Voy a seguir adelante
Ten cuidado con mi primo.
Lo conozco.
¡Alys!
¿Y ahora qué?
¿Volvieron?
¡Sabes demasiado!
¡Qué demonios! Me arruinaste el pelo.
Estaba perfectamente arreglado.
Señor, ¿por qué tiene
que ser tan guapo?
Está bien, lo admito, es
incluso más guapo que Drake.
¡Esto es muy difícil!
Entonces tú y Drake
están hablando de nuevo, ¿eh?
¿Estáis volviendo a estar juntos?
Estás pidiendo demasiado.
Sólo quiero saber.
¿Por qué? ¿Estás celoso?
Un poco.
Tal vez.
Lo que sea.
Todavía tengo clase.
¿Y tú,
no tienes clase?
¿A qué hora es tu clase?
10:00 AM.
10:00 AM. Está bien, ven conmigo.
Traje mi coche.
Por supuesto que iré contigo.
¿Eres huésped aquí?
Vamos, come para que podamos irnos.
¡Guau, qué dulce!
Date prisa, ¡o llegaremos tarde!
Zy, ¿crees que debería
trasladarme a tu edificio?
¿Entonces seremos del barrio maravilloso?
¡Está bien, sí!
Porque si digo que no,
podrías enfurruñarte otra vez.
¡No, en serio! Lo digo en serio.
¿Qué opinas?
Mmm, ¡pero el pulpo también está ahí!
Eso sería arriesgado.
Quién sabe, no será solo un toque
en el hombro lo que ocurrirá.
¡Es asqueroso incluso pensar en eso!
No, quédate en tu casa.
Así podremos tener paz mundial para todos.
De nuevo, clase, “mise en place”
significa “cada cosa en su lugar”.
Es una teoría culinaria francesa.
enfatizando la preparación y
organización antes de cocinar.
Entonces necesitamos determinar
quién es el mejor entre ellos.
¿No podemos simplemente hornear o algo así?
¿Por qué hay siquiera teoría involucrada?
¿Qué hora es?
¡Aún falta mucho tiempo!
Necesito estar en casa a las 2:00 p.m.
¡No puedo dejar de enviar
a Dane al aeropuerto!
¡Puaj!
Entonces, para comprobar si
entendiste la lección,
Pongamos a prueba tus
habilidades de mise en place con un plato de ensalada sencillo.
Así que, clase, prepárense
con su plato de ensalada.
¿Plato de ensalada?
Bien, ¿dónde están las verduras?
¡Bebé Dane!
- Sabes, me apresuré sólo para...
- ¡Qué ruidoso!
Oye, ¿por qué estás
de tan mal humor?
¡No es asunto tuyo!
¿Por qué estás aquí?
¡Claro! Obviamente,
te llevaremos a...
¡Ya no soy un niño!
¡No necesito que me
lleven al aeropuerto!
¡Hola, danés!
¡Detente, Alys!
¡Danés!
¡Papá!
Papá, ¿qué le pasó a Dane?
¡Incluso me apresuré en mi examen solo para atraparlo
aquí, y luego simplemente me gritó!
Déjalo ir, lo arrestaron.
¿Eh? ¿Atraparon a Dane?
Felice pasó por allí,
preocupada por él.
Así que no le digas que lo sabes, ¿de acuerdo?
Eso sólo lo enojará aún más.
Pobrecita.
Pobre bebé Dane,
rechazado por su primer amor.
Está bien, no lo molestaré por ahora.
Pobre bebé.
Pórtate bien, ¿de acuerdo?
¡Escucha a tu Nana!
- Está bien, mamá.
- ¿Está bien?
Ten cuidado ahí, ¿de acuerdo?
No seas terco
Lo haré.
Perdón por gritarte antes.
Está bien. Lo entiendo.
Conozco ese sentimiento.
Todo estará bien.
Las cosas mejorarán.
Si yo puedo hacerlo, tú también puedes.
Vaya, realmente eres
más maduro que yo.
Ten cuidado ahí, ¿de acuerdo?
Te extrañaré.
Lo haré. Regresaré.
Cariño, seguiremos adelante.
Está bien. Cuídate, ¿de acuerdo?
Oye, Dane, escucha.
Alys…
Adiós.
Ya no hay nadie que
nos moleste.
Alys ahora tiene su propia vida.
Vaya, papá, ¡qué dramático!
Alys, ¿cómo es vivir sola?
Uh, está bien.
Todavía me estoy acostumbrando.
Mmm, lo lograrás.
¡Ah, por cierto, nada
de tonterías!
¿A qué te refieres con
“negocios”?
Si tan solo supieras, bre–
Quiero decir, mamá, te lo juro,
no están pasando tonterías.
¿Y cómo supiste
que Drake es mi vecino?
Alys, soy tu madre.
Por supuesto, investigaré
antes de decidir.
Sólo confié en tu papá y en
tu tía Liana, que estarías a salvo.
Por eso lo permití.
Y, por supuesto, confío en ti.
Ya sabes
lo que está bien y lo que está mal.
Gracias mami y te
prometo que no romperé tu confianza.
Mamá, papá, el auto está aquí.
¿Seguro que no
quieres que te llevemos?
No, papá, ya te
estresaste en el tráfico antes.
Descansa con mamá.
Está bien. Solo asegúrate de
cerrar las puertas con llave.
Sí, mamá, estaré bien.
Bueno.
Descansa ahora.
-Te amo.
-Todavía tienes clase mañana.
Está bien.
Bueno, ¡buenas noches!
Pato.
Me hiciste esperar 7 horas.
¿Me odias tanto?
¿7 horas?
Dios mío, me
olvidé por completo de nuestra cena.
¿Debería seguirlo?
No.
Eres tú quien olvidó su
promesa y todavía te atreves a molestarlo.
Además ya estáis
separados, ¿no?
No tienes derecho a presionar el
código 1131 en su puerta.
¿Quién más?
¡Sigo siendo yo!
Al menos mis almohadas me dan
comodidad y tranquilidad.
Ese Drake, incluso después de la ruptura,
sigue jugando con mi cabeza.
¿De quién es la culpa?
¿Quién es el tonto que
pidió un condominio?
¡Sigo siendo yo!
¿Quién es ese?
¿Qué hora es?
¡Esperar!
Es tarde en la noche
y está causando molestias.
¡Un momento!
Pato…
Cambié de opinión.
¿Mmm?
No puedo dejar que me odies.
Haré que me ames de nuevo.
Venir.
Pato.
¿Qué?
¿A dónde vamos?
Cena. Tienes una
cita para cenar conmigo, ¿recuerdas?
Son casi las 11. ¿Hay
algún restaurante todavía abierto?
Tienes razón.
No importa.
Vaya, compraste muchísimo.
La tienda de conveniencia
ganó dinero gracias a usted.
Vamos.
¡Oh no, está encima de mí!
¡Mamá me afeitará la
cabeza si se entera!
Alys…
¿Eh?
¿Puedo besarte?
Sé que rompimos,
pero tengo ganas de besarte ahora mismo.
Señor, ¿es esto una prueba para
ver si he seguido adelante?
Porque si así fuera, mi reputación
podría estar ya fallando.
Ha pasado casi una semana desde la última vez
que hablamos o nos vimos, Alys.
Te extraño mucho, Alys.
Aún no.
Necesito darle tiempo.
¿Alys?
Cualquier cosa por ti, Alys.
Gracias.
Y espero que no te importe.
Ya compramos algunas de tus cosas.
No me importa en absoluto.
Y además, si quieres
mudarte, puedes empezar esta misma noche.
Alys.
En el próximo episodio de
Seduciendo a Drake Palma.
Respóndeme.
¿Eh?
¿Aún sientes lo
mismo por mí?
¿O has olvidado lo que
se siente estar enamorado de mí?
Voy a cortejar a Alys.
No tienes ningún problema
con eso ¿verdad?
¿Te gusta ella?
Buena suerte.
A ella le gusta romper corazones.
-Drake.-
¡Drake!
Ellos no quieren venir con nosotros.
¿Vamos ya?
¡Esperar!
En realidad, iremos.
Ah, por cierto, ¿cómo
fue tu debut, Alys?
¿Eh?
Estuvo bien.
Probablemente porque Drake
no llegó a tiempo, ¿verdad?
Lo siento, tenía que
atender mis necesidades.
Tendremos una
fiesta de barbacoa más tarde, ¿quieres venir?
Seguro.
¡DIOS MÍO!
¡Ustedes dos son tan perfectos juntos!
¿¡Cual es tu problema?!
Me dijiste que
ya no te gustaba,
Así que estoy tratando de olvidarte.
¿Pero por qué lo haces
tan malditamente imposible?
- No–
- ¡Cállate!